alguien como tu
¿Cree que pueden ver a nuestro Gerente?
Los pobres realmente crían a sus hijos
sin modales.
Lo único que haces es mentir y alardear todo el día.
¿Por qué no atienden adecuadamente a los clientes?
¿A qué se deben todos estos gritos?
Gerente, ¡esto no es mi culpa!
Son estos mendigos
causando una escena aquí.
Esta es una tarjeta bancaria especial.
impreso internamente por el Grupo.
Sólo miembros directos
Los miembros de la familia Huo pueden usarlo.
¿No te lo dije?
¿Que hoy vendría un invitado importante?
¿Cómo te atreves?
¡Trata a nuestros invitados con tanta falta de
respeto!
Gerente,
¿podría haber algún error?
La forma en que están vestidos
Ni siquiera suma cien dólares.
¿Cómo podrían ser invitados importantes?
Entonces realmente eres solo
mirando con desprecio a los clientes.
alguien como tu
No merece este trabajo.
Tienes toda la razón.
A partir de hoy,
estás despedido.
¡Que alguien la saque de aquí!
¡No, gerente, por favor!
¡Me equivoqué!
¡Por favor, te lo ruego!
¡No puedo perder este trabajo!
¡Realmente sé que estaba equivocado!
¡Por favor, te lo ruego!
Y esos dos tambiénâ
Tampoco pueden quedarse aquí.
Sí.
Este lugar ha sido reservado para hoy.
Ustedes dos deberían irse.
¿Qué?
Para algunos
paleto del campo,
¿Te atreves a cruzarme?